Kurzinformation zu VT100EMU.PRG:
--------------------------------

1. Das Programm ist Shareware, deshalb darf es ueber FTP-Server verbreitet
   werden, jedoch nicht von PD-Anbietern.
2. Soll das Programm mit anderer Software vertrieben werden, ist eine 
   extra Genehmigung von mir auszuhandeln.

Ansonsten gilt:
   Benutzung fuer den privaten Gebrauch frei,
   fÅr kommerzielle Benutzung entrichten Sie bitte den Sharewarebeitrag.

FÅr RÅckfragen:   E-Mail: UZS0E7@IBM.RHRZ.UNI-BONN.DE

 
Version 1.00:     Erste lauffÑhige Version noch unvollstÑndig (1988)
Version 1.01:     Druckroutinen wurden eingebaut, aber noch fehlerhaft
Version 1.0A:     Fehler bei den Druckroutinen behoben
Version 2.0A:     Erweiterter Befehlsumfang, Ausgabegeschwindigkeit stark
		  verbessert.
Version 2.0B:     Die VDI-ESC-Routinen wurden integriert und arbeiten jetzt
		  auch mit der Vt100Emulation zusammen.
Version 2.0C:     Der Messagebuffer. öber BIOS bconstat und 
		  bconin Kanal 5 kann nun der Messagebuffer ausgelesen werden,
		  um Statusmeldungen und responses auf die Abfragebefehle zu 
		  erhalten und ggf. Åber Modem weiterzuleiten.

Programm:
---------
Das Programm wurde vollstaendig in Assembler geschrieben. Es laeuft auf
jeden Fall mit der Standartaufloesung 640*400 in Monochrome mit einem ST
mit TOS-Versionen bis 1.4 (am besten mit TOS 1.4). Andere Konfigurationen
wurden nicht getestet.
Es installiert sich resistent im ST-RAM und belegt dabei hoechstens 20 KBytes.
Das Programm kann aus dem Auto-Ordner gestartet werden.
 

  
Funktion:
---------

Halten Sie beim Start die CONTROL-Taste gedrueckt, erscheint eine Informations-
und DEMO-Seite. 
Das Programm installiert anstelle der TOS-VT52 Bildschirmausgaberoutine
eine neue, die auch VT100-Befehlssequenzen versteht.
Alles weitere ergibt sich aus den beiliegenden Files.


MINITERM.LST
------------

Kleines (GFA-) Basic-Listing zur Demonstration der sicherlich haeufigsten
Anwendung: DFö

Das Programm ist auch 1995 noch in der Entwicklung. Wenn Sie also
bestimmte VTxxx (insbes 302) Befehlssequenzen vermissen, senden Sie mir
doch eine genaue Beschreibung, und ich baue die Funktionen noch ein.


Markus Hoffmann, Jan 1995

Die jeweils neueste Version erhalten Sie auf dem Server
FTP.TU-CLAUSTHAL.DE  /pub/atari/?
